We only have interviews with PR candidates.
لدينا فقط مقابلات مع مرشحي العلاقات العامة.
You're not required to be there.
ليس مطلوبا منك أن تكون هناك.
Hello, I'm Dujupsorn Trinathy.
مرحبًا، أنا دوجوبسورن تريناثي.
And you are?
و انت؟
Asira.
الآشوري
Asira Jutathep.
Asira Jutathep.
Jutathep.
جوتاتيب.
I visited Great-Grandma Orn.
قمت بزيارة الجدة الكبرى أورن.
I heard she wasn't doing well.
سمعت أنها لم تكن على ما يرام.
Why did she suddenly fall sick?
لماذا مرضت فجأة؟
I think it's time we take care of this properly.
أعتقد أن الوقت قد حان لنعتني بهذا بشكل صحيح.
It's strange
هذا غريب
that we haven't been able to locate Rumpa.
أننا لم نتمكن من تحديد موقع رومبا.
If finding Rumpa will make things better.
إذا كان العثور على رومبا سيجعل الأمور أفضل.
Petch, bring Vilairumpa to me, all right?
(بيتش)، أحضر لي (فيليرومبا)، حسنًا؟
Perfect.
ممتاز.
This is the first year we've had our own PR team.
هذه هي السنة الأولى التي لدينا فيها فريق علاقات عامة خاص بنا.
We previously used an agency.
لقد استخدمنا وكالة سابقًا.
I think PR is as important as marketing.
أعتقد أن العلاقات العامة لا تقل أهمية عن التسويق.
Dujupsorn, you'll have Nuengruetai
دوجوبسورن، سيكون لديك نوينغرويتاي
and Pichaya on your team.
وبيتشايا في فريقك.
I'm Nueng, a PR graduate. I worked at reception previously.
أنا نوينج، خريج علاقات عامة.  عملت في الاستقبال سابقا
I'm Prissy, a journalism graduate, but I have a passion for PR work.
أنا بريسي، خريجة صحافة، لكن لدي شغف بعمل العلاقات العامة.
Nice to meet you both.
لطيف لمقابلتك على حد سواء.
-Nice to meet you. -Same here.
-سعيد بلقائك.  -نفس الشيء هنا.
By the way,
بالمناسبة،
I'll put the PR Department close to my office.
سأضع قسم العلاقات العامة بالقرب من مكتبي.
You see, we'll be working on new projects this year,
كما ترون، سنعمل على مشاريع جديدة هذا العام،
so I want to have your team close by
لذلك أريد أن يكون فريقك بالقرب منك
as my source of comfort.
كمصدر راحتي.
That sounds a little weird.
هذا يبدو غريبا بعض الشيء.
Doesn't it?
أليس كذلك؟
I didn't see that coming.
لم أكن أرى ذلك قادمًا.
Anyway, I hope you all
على أية حال، أتمنى لكم جميعا
enjoy working here.
استمتع بالعمل هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much, sir.
شكرا جزيلا سيدي.
You are free to go now.
أنت حر في الذهاب الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
-Fah, let's go. Come on. -Okay.
-فاه، دعونا نذهب.  تعال.  -تمام.
Fah.
فاه.
Listen.
يستمع.
I'm telling you.
أنا أخبرك.
There were sparks flying
كانت هناك شرارات تتطاير
all over the room just now.
في جميع أنحاء الغرفة الآن.
Not only that,
ليس فقط هذا،
the smell of flowers was everywhere.
كانت رائحة الزهور في كل مكان.
Is there something wrong with that?
هل هناك شيء خاطئ في ذلك؟
Fah.
فاه.
Of course it's wrong. It's completely wrong.
بالطبع هذا خطأ.  هذا خطأ تماما.
I can confirm that
أستطيع أن أؤكد ذلك
our boss is into you.
رئيسنا معجب بك.
-No doubt. -Definitely.
-بدون شك.  -قطعاً.
What are these folders, Kanlaya?
ما هي هذه المجلدات، كانلايا؟
They're empty folders.
إنها مجلدات فارغة.
-I'm giving them to you because-- -They're for the materials
-أنا أعطيهم لك لأن-- -إنهم من أجل المواد
you'll be presenting the day after tomorrow.
عليك أن تقدم بعد غد.
This is urgent because--
هذا أمر عاجل لأن--
We're delivering the project in Sukhumvit 24 soon.
نحن نقوم بتسليم المشروع في سوخومفيت 24 قريبا.
Looksorn.
لوكسورن.
I'm sorry, ma'am. I wanted to help.
أنا آسف يا سيدتي.  لقد أردت أن أساعد.
Why did you schedule the presentation so early?
لماذا قمت بجدولة العرض في وقت مبكر جدا؟
No problem.
لا مشكلة.
See you at the presentation.
نراكم في العرض.
-Good-- -Great, Dujupsorn.
-جيد-- -رائع، دوجوبسورن.
Let's go, ma'am. We're done here.
دعنا نذهب، سيدتي.  نحن القيام به هنا.
-I'll leave-- -We'll leave this to you.
-سأغادر---سنترك هذا لك.
I hope that you, with your degree from overseas, won't disappoint us.
آمل أنك، بشهادتك من الخارج، لن تخيب أملنا.
Keep your expectations high. We'll meet them.
حافظ على توقعاتك عالية.  سوف نلتقي بهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
They're obviously messing with us.
من الواضح أنهم يعبثون معنا.
Exactly. They're like the villains in a soap opera.
بالضبط.  إنهم مثل الأشرار في المسلسلات التلفزيونية.
Hey.
يا.
That means I'm the female lead then.
هذا يعني أنني البطلة إذن.
-My gosh. -My gosh. Fah.
-يا إلهي.  -يا إلهي.  فاه.
Which character are you then?
أي شخصية أنت إذن؟
Well, I'm Photchaman.
حسنا، أنا فوتشامان.
-My gosh! -Photchaman.
-يا إلهي!  -فوتشامان.
-You're so pretty. -That suits you.
-انت جميل جدا.  -هذا يناسبك.
And given my look, I'm definitely…
وبالنظر إلى مظهري، أنا بالتأكيد…
Justice Pao, right? You have his eyes.
القاضي باو، أليس كذلك؟  لديك عينيه.
You do.
أنت تفعل.
The character suits her, right, Fah? Photchaman.
الشخصية تناسبها، أليس كذلك، فاه؟  فوتشامان.
-You need something here too. -Exactly.
-أنت بحاجة إلى شيء هنا أيضا.  -بالضبط.
-Prissy. -Yes, Fah?
-متعفف.  -نعم فاه؟
-This one. -This one, right?
-هذا.  -هذه، أليس كذلك؟
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
All set?
كل شيء جاهز؟
-Yes. -All right.
-نعم.  -حسنًا.
How may I help you, sir?
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
I'm going to visit our site in Sukhumvit.
أنا ذاهب لزيارة موقعنا في سوخومفيت.
I see. I hope you have a safe trip, sir.
أرى.  أتمنى لك رحلة آمنة يا سيدي.
Do you want to come?
هل تريد أن تأتي؟
What?
ماذا؟
You won't have a clear picture of it just by reading the plans.
لن يكون لديك صورة واضحة عنها بمجرد قراءة الخطط.
You should visit the actual site.
يجب عليك زيارة الموقع الفعلي.
You're right.
أنت على حق.
In that case, I'll go with you.
في هذه الحالة، سأذهب معك.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
As I said, you needn't waste your time reading all the blurb.
كما قلت، لا داعي لإضاعة وقتك في قراءة كل هذه الدعاية المغلوطة.
Don't forget you're with the owner.
لا تنسى أنك مع المالك.
I've overseen this project from the start.
لقد أشرفت على هذا المشروع منذ البداية.
Ask me if you have any questions.
تسألني إذا كان لديك أي أسئلة.
How can I bother you with my questions?
كيف أزعجك بأسئلتي؟
Don't ask too many questions then.
لا تسأل الكثير من الأسئلة بعد ذلك.
If you're not sure about anything, frown, and I'll explain it.
إذا لم تكن متأكدًا من أي شيء، عبوس، وسأشرح ذلك.
There we go.
هناك نذهب.
I'll explain as soon as you frown.
سأشرح لك بمجرد عبوس.
How will you know what I want to ask about?
كيف ستعرف ما أريد أن أسأل عنه؟
Well, I think I know.
حسنا، أعتقد أنني أعرف.
We've only met twice.
لقد التقينا مرتين فقط.
Three times.
ثلاث مرات.
We also met two years ago.
التقينا أيضًا قبل عامين.
This way.
من هنا.
-Hello, sir. -Hello.
-أهلاً سيدي.  -مرحبًا.
-I want to look at a show unit.
-مرحبًا.  -أريد أن ألقي نظرة على وحدة العرض.
-Sure. This way, please. -No, it's okay.
-بالتأكيد.  من هذا الاتجاه من فضلك.  -لا الامور بخير.
You can continue with your work. I'll check it out myself.
يمكنك الاستمرار في عملك.  سوف أتحقق من ذلك بنفسي.
-Yes, sir. -Okay.
-نعم سيدي.  -تمام.
Goodness.
صلاح.
It's beautiful, sir.
انها جميلة يا سيدي.
There's no one else here. Just call me Petch.
لا يوجد أحد آخر هنا.  فقط اتصل بي بيتش.
Be my guest. If you're not sure about anything,
كن ضيفي.  إذا لم تكن متأكدًا من أي شيء،
just frown
عبوس فقط
and I'll explain it.
وسأشرح ذلك.
Based on the plans and documents, I knew it was going to be spacious,
بناءً على المخططات والوثائق، علمت أنها ستكون فسيحة،
but seeing it in person, it seems so much bigger.
ولكن رؤيته شخصيا، يبدو أكبر من ذلك بكثير.
Actually, it's not that big,
في الواقع، إنها ليست كبيرة إلى هذا الحد،
but we make sure it's airy.
لكننا نتأكد من أنها جيدة التهوية.
We also install mirrors in some places to make it appear bigger.
نقوم أيضًا بتثبيت مرايا في بعض الأماكن لجعلها تبدو أكبر.
This is the small bedroom.
هذه هي غرفة النوم الصغيرة
Okay.
تمام.
And this room
وهذه الغرفة
is the master bedroom with an ensuite bathroom.
هي غرفة النوم الرئيسية مع حمام داخلي.
It's suitable…
انها مناسبة…
for a married couple.
للزوجين.
We consulted a feng shui master
لقد استشرنا سيد فنغ شوي
and have the bed facing an auspicious direction.
واجعل السرير يواجه الاتجاه الميمون.
Are you interested in this too?
هل أنت مهتم بهذا أيضًا؟
My interest doesn't matter, but believe me,
مصلحتي لا تهم، ولكن صدقني،
our customers are more interested in this than the direction of sunlight.
يهتم عملاؤنا بهذا أكثر من اهتمامهم باتجاه ضوء الشمس.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
You can see the communal area from here.
يمكنك رؤية المنطقة المشتركة من هنا.
It's so green.
انها خضراء جدا.
I made the communal area bigger to accommodate more trees.
لقد جعلت المنطقة المشتركة أكبر لاستيعاب المزيد من الأشجار.
We want to make JT a model for green real estate companies,
نريد أن نجعل شركة جي تي نموذجًا للشركات العقارية الخضراء،
as we make a profit at the expense of the environment
لأننا نحقق الربح على حساب البيئة
with pollution from construction and transportation of materials.
مع التلوث الناتج عن البناء ونقل المواد.
We have benefitted from society,
لقد استفدنا من المجتمع،
so we should do something in return.
لذلك ينبغي علينا أن نفعل شيئا في المقابل.
So cool.
لطيف جدا.
How do you feel after seeing this room?
ما هو شعورك بعد رؤية هذه الغرفة؟
I want it.
أريدها.
How many do you want?
كم تريد؟
Why don't you spend some time here as if it's your own?
لماذا لا تقضي بعض الوقت هنا كما لو كان ملكك؟
What?
ماذا؟
I believe you must know something well to be able to sell it.
أعتقد أنك يجب أن تعرف شيئًا جيدًا حتى تتمكن من بيعه.
Why don't you spend some time here?
لماذا لا تقضي بعض الوقت هنا؟
Imagine it's your own place.
تخيل أنه مكانك الخاص.
Feel free to do whatever you want or touch whatever you want.
لا تتردد في فعل ما تريد أو لمس ما تريد.
And what about you?
وماذا عنك؟
I'll be here, but I won't bother you.
سأكون هنا، ولكنني لن أزعجك.
Think of me as part of the furniture.
فكر بي كجزء من الأثاث.
Or if you don't mind,
أو إذا كنت لا تمانع،
you could think of me as the co-owner of this apartment.
يمكنك أن تعتبرني المالك المشارك لهذه الشقة.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Act as if I live here?
تتصرف كما لو كنت أعيش هنا؟
Which character should I be then?
أي شخصية يجب أن أكون إذن؟
I should be a beautiful and fabulous female lead.
يجب أن أكون بطلة جميلة ورائعة.
I'm coming for you, Mr. Leading Man.
أنا قادم لك، السيد القائد.
Oh, you're home, are you?
أوه، أنت في المنزل، أليس كذلك؟
Have some water.
تناول بعض الماء.
The weather is nice today, isn't it?
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
What?
ماذا؟
I mean, did you sleep well
يعني هل نمت جيدا
after we spoke last night?
بعد أن تحدثنا الليلة الماضية؟
I always sleep well
أنا دائما أنام جيدا
if it doesn't rain.
إذا لم تمطر.
Are you scared of it?
هل أنت خائف من ذلك؟
Yes.
نعم.
I don't like it at all.
أنا لا أحب ذلك على الإطلاق.
Aren't they pretty?
أليست جميلة؟
You like flowers.
أنت تحب الزهور.
I bet you have vases of flowers all over your house.
أراهن أن لديك مزهريات من الزهور في جميع أنحاء منزلك.
I don't.
أنا لا.
It's a little extravagant for me.
انها باهظة قليلا بالنسبة لي.
If you're not in a hurry, would you mind if I--
إذا لم تكن في عجلة من أمرك، هل تمانع إذا...
I'm not. Please take your time.
أنالست.  من فضلك خذ وقتك.
Dad.
أب.
Please don't die.
من فضلك لا تموت.
Mom!
أم!
Mom, please help Dad!
أمي، الرجاء مساعدة أبي!
Please take him to a doctor!
من فضلك خذه إلى الطبيب!
Mom! Please help Dad!
أم!  الرجاء مساعدة أبي!
Mom, don't go yet! Please help him!
أمي، لا تذهبي بعد!  الرجاء مساعدته!
No!
لا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes, I'm okay.
نعم أنا بخير.
You've been quiet since we were in the apartment.
لقد كنت هادئا منذ أن كنا في الشقة.
Are you sure you're all right?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I was just thinking
انا فقط كنت افكر
about how I should promote the place.
حول كيفية الترويج للمكان.
So what did the owner of the apartment say?
فماذا قال صاحب الشقة؟
The house owner.
صاحب المنزل.
It might be a condo,
من الممكن أن تكون شقة،
but it felt like home.
ولكن شعرت وكأنني في المنزل.
Spacious yet warm.
فسيحة ولكنها دافئة.
Convenient yet peaceful.
مريحة ولكنها سلمية.
It's very close to the city.
أنها قريبة جداً من المدينة.
I also felt peaceful there as if I were home.
كما شعرت بالسلام هناك كما لو كنت في المنزل.
I like this.
أحب هذا.
Mr. Petch, do you need to stop anywhere on the way
سيد بيتش، هل تحتاج إلى التوقف في أي مكان على الطريق؟
to the office tomorrow?
إلى المكتب غدا؟
Let's leave at the usual time, Suchart.
دعنا نغادر في الوقت المعتاد يا سوشارت.
I'm done for today. You can go get some rest.
أنا فعلت لهذا اليوم.  يمكنك الذهاب للحصول على بعض الراحة.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
You look very cheerful today.
تبدو مبتهجًا جدًا اليوم.
Really?
حقًا؟
But I'm always like this.
ولكن أنا دائما مثل هذا.
No, you're not, sir.
لا، أنت لست كذلك يا سيدي.
It has been a long while since I've seen you smile like this.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك تبتسم هكذا.
I guess something good happened.
أعتقد أن شيئًا جيدًا قد حدث.
Dad.
أب.
Well…
حسنًا…
Well, excuse me.
كذلك عفوا.
So?
لذا؟
What is it
ما هذا
that made a serious guy like you smile?
هذا جعل رجل جاد مثلك يبتسم؟
Well?
حسنًا؟
Do you want to tell me about it
هل تريد أن تخبرني عن ذلك
or should your mom look into it?
أم يجب على والدتك النظر في الأمر؟
Is Mom aware of this?
هل أمي على علم بهذا؟
She must be making plans with Ked right now.
لا بد أنها تخطط مع (كيد) الآن.
So? Who did you meet?
لذا؟  من التقيت؟
Who?
من؟
Petch.
بيتش.
I want you both to give me time.
أريد منكما أن تمنحاني الوقت.
I'll tell you as soon as I'm sure about it.
سأخبرك بمجرد أن أتأكد من ذلك.
This means you found someone you like, right? Is it serious?
هذا يعني أنك وجدت شخصًا يعجبك، أليس كذلك؟  هل الأمر جدي؟
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
You're not answering my question.
أنت لا تجيب على سؤالي.
So what do you want to ask me?
إذن ماذا تريد أن تسألني؟
Did you fall for Mom
هل وقعت في حب أمي
at first sight?
لأول وهلة؟
Of course.
بالطبع.
Were you serious about her?
هل كنت جاداً بشأنها؟
So why did you almost give up on her?
فلماذا تخليت عنها تقريبًا؟
Petch.
بيتش.
I'm really curious, Dad.
أنا فضولي حقًا يا أبي.
I don't understand why you would let go
أنا لا أفهم لماذا سوف تترك
of the person you really liked.
من الشخص الذي أحببته حقًا.
This means
هذا يعنى
this person could be the one.
هذا الشخص يمكن أن يكون هو.
My gut tells me so.
حدسي يقول لي ذلك.
I really want to know
أريد حقا أن أعرف
what made you willing to sacrifice so much.
ما الذي جعلك على استعداد للتضحية بهذا القدر.
There was a promise made to the Dhevaproms.
لقد كان هناك وعد تم قطعه لعائلة Dhevaproms.
This promise again.
هذا الوعد مرة أخرى.
You all seem to take it very seriously.
يبدو أنكم جميعًا تأخذون الأمر على محمل الجد.
People of your great-grandma's generation value promises over all else.
إن أبناء جيل جدتك يقدّرون الوعود أكثر من أي شيء آخر.
But actually,
ولكن في الواقع،
the elders only asked
سأل الشيوخ فقط
just one from each of our families to marry each other.
واحدة فقط من كل عائلة من عائلاتنا للزواج من بعضها البعض.
And it shouldn't have been a problem because there were five of us.
ولم يكن من المفترض أن تكون هناك مشكلة لأنه كان هناك خمسة منا.
Besides…
بجانب…
Besides?
بجانب؟
Ked was very nice
كان كيد لطيفًا جدًا
and kind.
ونوع.
But…
لكن…
I didn't think of her that way.
لم أفكر بها بهذه الطريقة.
But why did you agree?
لكن لماذا وافقت؟
Back then,
في ذلك الوقت،
your uncles and I didn't agree with the promise at all.
أنا وأعمامك لم نوافق على الوعد على الإطلاق.
We were completely opposed to it,
كنا معارضين له تماما
especially your Uncle Phee.
وخاصة عمك Phee.
But I thought
لكن انا اعتقدت
things would be over if I married a Dhevaprom.
ستنتهي الأمور إذا تزوجت من Dhevaprom.
But in the end,
لكن في النهاية،
love worked its magic.
الحب عمل سحره.
I don't think it was love.
لا أعتقد أنه كان الحب.
It was Mr. Chinnakorn.
لقد كان السيد تشيناكورن.
And if you were me, what would you have done?
و لو كنت مكاني ماذا كنت ستفعل؟
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd never have let go of the person I loved.
لم أكن لأترك الشخص الذي أحببته أبدًا.
Be careful.
احرص.
You might have to go through what I went through,
ربما عليك أن تمر بما مررت به،
as you're also the eldest son.
لأنك أيضا الابن الأكبر.
I'll never fall for the same woman as my cousins, Dad.
لن أقع في حب نفس المرأة التي أحبها أبناء عمومتي، يا أبي.
So,
لذا،
how is the person you have eyes for right now?
كيف هو الشخص الذي لديك عيون له الآن؟
She's an angel.
إنها ملاك.
And she's still a secret.
وهي لا تزال سرا.
No, it's not okay, Petch.
لا، ليس الأمر على ما يرام، بيتش.
Cheers.
هتافات.
You sure are tight-lipped.
أنت متأكد من أنك ضيق الشفاه.
-My gosh! -Goodness gracious.
-يا إلهي!  -رباه.
-Hello, Nus. -Hi, dear.
-مرحبا نوس.  -مرحبًا عزيزي.
This is from our boss.
هذا من رئيسنا.
-Thank you. -No worries.
-شكرًا لك.  -لا شكر على واجب.
Is today a special day?
هل اليوم يوم خاص؟
Well, it's very special
حسنا، إنه خاص جدا
because he suddenly wanted
لأنه أراد فجأة
to give flowers to all of us.
لإعطاء الزهور لنا جميعا.
I predict
أتوقع
it will rain cats and dogs today, so make sure you go home right after work.
ستمطر القطط والكلاب اليوم، لذا تأكد من عودتك إلى المنزل بعد العمل مباشرة.
Gosh, I'm getting goosebumps.
يا إلهي، أشعر بالقشعريرة.
-Nus. -Yes?
-نوس.  -نعم؟
You know what?
أتعلم؟
This…
هذا…
Oh dear.
يا عزيزي.
-This is my first bouquet ever. -Okay.
-هذه أول باقة لي على الإطلاق.  -تمام.
-Really? Goodness. -Yes.
-حقًا؟  صلاح.  -نعم.
-Poor you. -It's true.
-أنت مسكين.  -انها حقيقة.
We should take a picture and frame it.
يجب أن نلتقط صورة ونضعها في إطار.
-Absolutely. Do you have a camera? -Yes.
-قطعاً.  هل لديك كاميرا؟  -نعم.
-Hurry up. -Just a second.
-أسرع - بسرعة.  -لحظة.
-Come on. -Hey, are you serious?
-تعال.  -هاي، هل أنت جاد؟
Goodness.
صلاح.
What about yours, Nus?
ماذا عنك يا (نوس)؟
I don't get one.
أنا لا أحصل على واحدة.
It was me who had to order them.
لقد كان أنا الذي كان عليه أن يأمرهم.
That's right.
صحيح.
Yesterday afternoon, the boss called me and said,
بعد ظهر أمس اتصل بي المدير وقال:
"Nus, I want to give everyone flowers."
"حسنًا، أريد أن أقدم الزهور للجميع."
And he got into all the details
ودخل في كل التفاصيل
about the kinds of flowers
عن أنواع الزهور
and the color
واللون
and arrangement. What's he like?
والترتيب.  ماذا يحب؟
I wonder what happened to him.
وأتساءل ماذا حدث له.
Nus.
نوس.
I need your help with something.
أحتاج مساعدتك في شيء ما.
-Vit! -Hey!
-فيت!  -يا!
Dad.
أب.
You scared me to death.
لقد أخافتني حتى الموت.
Aren't you going to work today?
لن تذهب للعمل اليوم؟
-Of course I am. -What time?
-بالطبع أنا.  -متى؟
I'll leave once I've finished my coffee.
سأغادر بمجرد أن أنتهي من قهوتي.
Gosh, you brat.
يا إلهي، أيها الشقي.
Dad,
أب،
please talk to me nicely.
من فضلك تحدث معي بلطف.
Parents' words are children's blessings.
كلمات الوالدين هي بركات للأبناء.
I already gave my blessings to Lisa this morning,
لقد قدمت بالفعل بركاتي لليزا هذا الصباح،
because she left for work on time.
لأنها غادرت للعمل في الوقت المحدد.
She deserved them.
لقد استحقتهم.
Dad, even though I'm late for work,
أبي، على الرغم من أنني تأخرت عن العمل،
I'll still fulfill my duties,
سأظل أقوم بواجباتي،
which are to maintain good relations with our partners.
والتي تهدف إلى الحفاظ على علاقات جيدة مع شركائنا.
Or would you rather send Lisa?
أو هل تفضل إرسال ليزا؟
Partners or sex partners?
شركاء أم شركاء جنسيين؟
You always look put together.
أنت دائما تبدو مجتمعة.
Hello, Mr. Chavit.
مرحباً سيد شافيت.
Thank you.
شكرًا لك.
He's here alone tonight.
إنه هنا بمفرده الليلة.
My gosh.
يا إلهي.
Hello, Chavit.
مرحبا، شافيت.
-Are you here alone? -Hello.
-هل أنت هنا لوحدك؟  -مرحبًا.
That's right.
صحيح.
Can we join you?
هل يمكننا الانضمام إليك؟
We don't have a table yet.
ليس لدينا طاولة بعد.
Gosh, Dad.
يا إلهي يا أبي.
It's a bit early for that kind of talk.
من المبكر بعض الشيء لهذا النوع من الحديث.
Dad!
أب!
There's no need to flinch.
ليست هناك حاجة للتخبط.
I won't hurt my hand by hitting you.
لن أؤذي يدي بضربك.
I have made a decision.
لقد اتخذت قرارا.
About what?
عن ما؟
I'm going to step down
انا ذاهب للتنحي
and leave everything to Lisa and Cheewa to take care of.
واترك كل شيء لليزا وتشيوا ليعتنيا بهما.
Dad.
أب.
I think you missed a name.
أعتقد أنك نسيت الاسم.
No, I got everyone.
لا، لقد حصلت على الجميع.
Dad, you can't do this to me. I've also helped with our business.
أبي، لا يمكنك أن تفعل هذا بي.  لقد ساعدت أيضًا في أعمالنا.
How can I trust someone who isn't honest in his relationships
كيف يمكنني أن أثق بشخص غير صادق في علاقاته
to watch over my business?
لمراقبة أعمالي؟
What does that have to do with anything?
ماذا يجب أن نفعل ذلك مع أي شيء؟
A lot.
كثيراً.
Honesty can be easily challenged.
يمكن تحدي الصدق بسهولة.
You go out with many women at once.
تخرج مع العديد من النساء في وقت واحد.
This shows you lack integrity.
وهذا يدل على أنك تفتقر إلى النزاهة.
I can't trust
لا أستطيع أن أثق
someone like you.
شخص مثلك.
Dad, I'm not that kind of person.
أبي، أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
I go out with many at once because I haven't met the right person.
أخرج مع الكثيرين في وقت واحد لأنني لم أقابل الشخص المناسب.
How greedy.
كيف الجشع.
Dad, you can't do this to me.
أبي، لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
Fine.
بخير.
Since you're my son,
وبما أنك ابني،
I'll give you a chance.
سأعطيك فرصة.
But on one condition.
ولكن بشرط واحد.
Please tell me.
أرجوك قل لي.
This year.
هذا العام.
This year?
هذا العام؟
Sure, just tell me how much sales so you want.
بالتأكيد، فقط أخبرني بكم المبيعات التي تريدها.
You must get married this year.
يجب أن تتزوج هذا العام.
Dad!
أب!
Hold on, Dad.
انتظر يا أبي.
It's an inheritance renunciation contract.
إنه عقد تنازل عن الميراث.
CONTRACT
عقد
If you don't get married this year,
إذا لم تتزوج هذا العام
you'll get absolutely nothing.
فلن تحصل على أي شيء على الإطلاق.
All right.
حسنًا.
Sign it.
وقعها.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Well, get married
حسنا، تزوج
if you want the inheritance. Sign it.
إذا كنت تريد الميراث.  وقعها.
-Dad. -Hey.
-أب.  -يا.
Will you sign it or not?
هل ستوقع عليه أم لا؟
Or don't you want anything?
أو لا تريد شيئا؟
Do you want it or not?
هل تريدها ام لا؟
I'm signing it now.
أنا أوقعه الآن.
Mr. Korn.
السيد كورن.
He's so cool.
شخص مرح للغاية.
Cool, my ass.
رائع يا مؤخرتي.
He's obviously henpecked by his wife.
ومن الواضح أنه منقور من قبل زوجته.
Isn't his wife your mom?
أليست زوجته والدتك؟
You're right.
أنت على حق.
He only loves Mom.
إنه يحب أمي فقط.
Even when she's just a little sad or worried,
حتى عندما تكون حزينة أو قلقة قليلاً،
he does anything she wants.
يفعل أي شيء تريده.
If you were just a little faithful like your dad,
لو كنت مخلصًا قليلًا مثل والدك،
you wouldn't have to worry about this.
لا داعي للقلق بشأن هذا.
I am,
أنا أكون،
but I just…
لكن أنا فقط…
Just what?
فقط ماذا؟
Just haven't found the right person?
فقط لم تجد الشخص المناسب؟
You've gone out with half of the women in Bangkok.
لقد خرجت مع نصف النساء في بانكوك.
Not to mention Boston and London. If you still can't find one,
ناهيك عن بوسطن ولندن.  إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور على واحد،
then just give up.
ثم استسلم فقط.
It's not that I haven't found one,
ليس الأمر أنني لم أجد واحدة،
but the person is…
لكن الشخص…
Don't tell me it's Ploy.
لا تقل لي أنها حيلة.
What do you think, brother?
ما رأيك يا أخي؟
No. Stay away.
رقم البقاء بعيدا.
-Petch. -What's with you?
-بيتش.  -ماذا معك؟
Petch.
بيتش.
-Hey. -Go away.
-يا.  -يبتعد.
If you could,
إذا كان بإمكانك،
-who would you choose? -Mr. Chavit.
-من سوف تختار؟  -السيد.  شافيت.
-Why? -Well,
-لماذا؟  -حسنًا،
the boss might make me work on holidays.
ربما يجبرني المدير على العمل في أيام العطلات.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
-Petch, brother. -Go away.
- بتش يا أخي.  -يبتعد.
I'm not your brother.
أنا لست أخوك.
Okay, Mr. Chavit it is.
حسنًا، سيد شافيت، إنه كذلك.
I'm serious, Petch.
أنا جاد، بيتش.
Ploy
حيلة
was my first love and has always been the only one.
كان حبي الأول وكان دائما الوحيد.
If I imagine myself getting married,
إذا تخيلت نفسي سأتزوج
I can only see her as my bride.
لا أستطيع أن أراها إلا عروسي.
But you're a player.
لكنك لاعب.
Ploy will surely refuse you.
سوف يرفضك الحيلة بالتأكيد.
Why are you so protective over her?
لماذا أنت وقائي عليها؟
I'm not.
أنالست.
I'm just telling you that my sister is smart.
أنا فقط أخبرك أن أختي ذكية.
You…
أنت…
Hold on.
يتمسك.
Are you really not protective?
هل أنت حقا غير وقائي؟
It's up to Ploy.
الأمر متروك للحيلة.
If she chooses you, that means she has thought it through.
إذا اختارتك، فهذا يعني أنها فكرت في الأمر ملياً.
Petch.
بيتش.
No. Go away.
لا تذهب بعيدا.
You must help me.
يجب عليك مساعدتي.
First of all, you must improve yourself.
بادئ ذي بدء، يجب عليك تحسين نفسك.
If you hurt Ploy,
إذا آذيت بلوي،
I'll buy your family's company and kick you out.
سأشتري شركة عائلتك وأطردك.
Got it?
فهمتها؟
You have my word.
اعدك.
For Ploy,
من أجل حيلة،
I'm prepared to give it all up.
أنا مستعد للتخلي عن كل شيء.
Okay.
تمام.
See? If we picked Mr. Chavit,
يرى؟  إذا اخترنا السيد شافيت،
we'd have power over our boss as his brother-in-law.
سيكون لدينا السلطة على رئيسنا كصهره.
-You're right. -Yes.
-أنت على حق.  -نعم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Ms. Chalisa,
السّيدة.  تشاليسا،
Mr. Chavit's sister,
أخت السيد شافيت،
is rumored to be paired up
يشاع أنه سيتم الاقتران
with our boss by their families.
مع رئيسنا من قبل عائلاتهم.
He's also very good-looking.
إنه أيضًا ذو مظهر جيد جدًا.
He looked good the other day.
لقد بدا جيدًا في ذلك اليوم.
Saruch.
ساروخ.
Hey, Lisa.
مهلا، ليزا.
Hello.
مرحبًا.
Are you here to see Petch?
هل أنت هنا لرؤية بيتش؟
Yes, I'm here to discuss more ideas with him
نعم، أنا هنا لمناقشة المزيد من الأفكار معه
and show him my past projects.
وأريه مشاريعي السابقة.
I know your work is awesome.
أعلم أن عملك رائع.
He'll definitely like it. I like it too.
سوف يعجبه بالتأكيد.  أنا أحب ذلك أيضا.
Do you like my work?
هل أعجبك عملي؟
Yes.
نعم.
I like your work.
احب عملك.
If you design Petch's condos, I'm sure they'll sell well.
إذا قمت بتصميم شقق بيتش، أنا متأكد من أنها سوف تباع بشكل جيد.
Thank you for your encouragement.
شكرا لكم على تشجيعكم.
So, is your office also in this building?
إذًا، هل مكتبك موجود أيضًا في هذا المبنى؟
Yes, but on a different floor to Petch.
نعم، ولكن في طابق مختلف عن بيتش.
That's great. We can meet often.
ذلك رائع.  يمكننا أن نلتقي في كثير من الأحيان.
Shall we go upstairs together?
هل سنصعد إلى الطابق العلوي معاً؟
Yes.
نعم.
Okay, after you.
حسنا، بعدك.
Mr. Saruch is here, sir.
السيد ساروخ هنا يا سيدي.
Please show him in.
يرجى إظهاره في.
This way, sir.
بهذه الطريقة يا سيدي.
Hello.
مرحبًا.
Hey.
يا.
Who's that? You look kind of familiar.
من هو الذي؟  تبدو مألوفًا نوعًا ما.
Hold on. Could it be that
يتمسك.  يمكن أن يكون ذلك
you sneaked in here to see this bastard without telling me?
هل تسللت إلى هنا لرؤية هذا الوغد دون أن تخبرني؟
Come on. Are you calling me a bastard?
تعال.  هل تدعوني بالوغد؟
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
There's something going on between you two, isn't there?
هناك شيء ما يحدث بينكما، أليس كذلك؟
Lisa came to see Ploy.
جاءت ليزا لرؤية حيلة.
Really?
حقًا؟
That's great. Let's go together.
ذلك رائع.  لنذهب معا.
Didn't you tell Ploy you were coming?
ألم تخبر بلوي أنك قادم؟
Is she not here?
هل هي ليست هنا؟
No.
لا.
What? I must have misunderstood. In that case,
ماذا؟  لا بد أنني أسأت الفهم.  في هذه الحالة،
I'll get going.
سأذهب.
Lisa.
ليزا.
Why don't you stay and help me look at Saruch's work?
لماذا لا تبقى وتساعدني في إلقاء نظرة على عمل ساروخ؟
Won't I bother you?
لن أزعجك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're so well-mannered,
أنت حسن الأخلاق،
unlike your brother.
على عكس أخيك.
I'm so sorry, Petch.
أنا آسف جدا، بيتش.
Our parents taught us well,
لقد علمنا آباؤنا جيدًا ،
but Vit didn't listen.
لكن فيت لم يستمع.
What?
ماذا؟
Where is your work, Saruch?
أين عملك يا ساروخ؟
-Come, let's have a look at it now. -Okay.
-تعالوا لنلقي نظرة عليه الآن.  -تمام.
Come on.
تعال.
-Take a seat. -Thank you.
-اجلس.  -شكرًا لك.
See? She came to see him.
يرى؟  لقد جاءت لرؤيته.
Gosh, they're smiling at each other.
يا إلهي، إنهم يبتسمون لبعضهم البعض.
Gosh, Vit.
يا إلهي، فيت.
That's enough. I'm begging you.
هذا يكفي.  أتوسل إليك.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Let's take the elevator.
لنأخذ المصعد.
It's not a downspout.
انها ليست ماسورة التصريف.
Really, it's a downspout.
حقا، انها ماسورة التصريف.
Sir.
سيد.
I think you should go home, Fah.
أعتقد أنك يجب أن تذهب إلى المنزل، فاه.
It's dangerous to be here alone.
من الخطر أن تكون هنا وحدك.
Don't you trust your company's security system?
ألا تثق بالنظام الأمني ​​الخاص بشركتك؟
I don't trust anything completely.
أنا لا أثق بأي شيء بشكل كامل.
But even if it's safe here,
لكن حتى لو كان الوضع آمنًا هنا،
you still have to travel far to get home.
لا يزال يتعين عليك السفر بعيدًا للوصول إلى المنزل.
Let's go. I'll take you home.
دعنا نذهب.  سوف آخذك للمنزل.
It's okay.
لا بأس.
You took me home yesterday.
لقد أخذتني إلى المنزل أمس.
I don't want to put you out.
لا أريد أن أخرجك.
It's long past office hours.
لقد مرت ساعات العمل الطويلة.
You can drop the formalities.
يمكنك إسقاط الشكليات.
Thank you for your kindness, sir,
أشكرك على لطفك، سيدي،
but please let me go home by myself.
ولكن من فضلك دعني أعود إلى المنزل بمفردي.
Okay,
تمام،
but you must leave now.
ولكن عليك أن تغادر الآن.
I'm worried about you.
انا قلق عليك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Okay.
تمام.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
PORN THAI DESSERTS
الحلويات التايلاندية الإباحية
-Take one, sir. -Okay.
-خذ واحدة يا سيدي.  -تمام.
I'm home.
أنا الوطن.
Oh, Ms. Fah is back.
أوه، السيدة فاه عادت.
Mr. Petch has been having desserts waiting for you.
السيد بيتش كان يتناول الحلويات في انتظارك.
Come sit and talk to him.
تعال واجلس وتحدث معه.
I need to check the oven.
أحتاج إلى التحقق من الفرن.
You're so stubborn.
أنت عنيد جدا.
You're the most stubborn person I have ever met.
أنت أكثر شخص عنيد قابلته على الإطلاق.
How am I stubborn?
كيف أنا عنيد؟
I let you come back home by yourself as you wanted.
لقد سمحت لك بالعودة إلى المنزل بمفردك كما أردت.
But you came to wait for me here?
ولكن هل أتيت لتنتظرني هنا؟
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
For your information, I'm a regular here.
لمعلوماتك، أنا منتظم هنا.
What?
ماذا؟
Is this true, Cham?
هل هذا صحيح يا شام؟
That's right. Mr. Petch has been coming to eat our cha mongkut
صحيح.  لقد جاء السيد بيتش ليأكل تشا مونغكوت الخاص بنا
for about two years already.
منذ حوالي عامين بالفعل.
But I just learned today that he's your boss.
لكنني علمت للتو اليوم أنه رئيسك.
Oh dear, let me check the stove
يا عزيزي، دعني أتحقق من الموقد
before things burn.
قبل أن تحترق الأشياء
Would you like some? It can freshen you up.
هل تريد البعض؟  يمكنها أن تنعشك.
Why are you being so obedient now?
لماذا أنت مطيع جدا الآن؟
I'm too lazy to argue with you.
أنا كسول جدًا لأتجادل معك.
I won't win anyway.
لن أفوز على أي حال.
Okay.
تمام.
Have some water.
تناول بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
When I was small, whenever I was surprised or worried,
عندما كنت صغيرا، كلما كنت متفاجئا أو قلقا،
my mom would make me drink water.
أمي ستجعلني أشرب الماء.
Does it help?
هل يساعد؟
Actually, no. But it helps divert your attention.
في الواقع لا.  لكنه يساعد على تحويل انتباهك.
You seemed worried about something just now.
لقد بدت قلقًا بشأن شيء ما الآن.
Why don't you have some water?
لماذا لا يكون لديك بعض الماء؟
Can I hide anything from you?
هل يمكنني إخفاء أي شيء عنك؟
Please don't do that.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
I don't like secrecy.
أنا لا أحب السرية.
Things will be easier if we're honest.
ستكون الأمور أسهل إذا كنا صادقين.
But you lied about being a regular customer at our shop.
لكنك كذبت بشأن كونك عميلاً منتظمًا في متجرنا.
I didn't.
لم أكن.
I was waiting for the right time to tell you.
لقد كنت أنتظر الوقت المناسب لأخبرك.
I really like your cha mongkut.
أنا حقا أحب تشا مونغكوت الخاص بك.
But you were right.
لكنك كنت على حق.
I came here to see you.
جئت إلى هنا لرؤيتك.
But I went to study abroad, so we didn't meet.
لكنني ذهبت للدراسة في الخارج، لذلك لم نلتقي.
It's just like a soap opera, isn't it?
إنها مثل مسلسل تلفزيوني، أليس كذلك؟
In soap operas,
في المسلسلات،
the male and female protagonists end up together.
ينتهي الأمر بالبطلين من الذكور والإناث معًا.
But male protagonists do die sometimes.
لكن الأبطال الذكور يموتون في بعض الأحيان.
It's not easy to get a happy ending in real life.
ليس من السهل الحصول على نهاية سعيدة في الحياة الحقيقية.
Someone told me we'll get it eventually.
أخبرني أحدهم أننا سنحصل عليه في النهاية.
I really can't argue with you.
أنا حقا لا أستطيع الجدال معك.
All right.
حسنًا.
Let's try this.
دعنا نجرب هذا.
What year is it?
أي عام هذا؟
It's 1994.
إنه عام 1994.
Well then, in 2024, or 30 years from now,
حسنًا، في عام 2024، أو بعد 30 عامًا من الآن،
let's see if we're happy then.
دعونا نرى ما إذا كنا سعداء بعد ذلك.
You can argue with me if we're not.
يمكنك أن تجادل معي إذا لم نكن كذلك.
Are we going to argue with each other for another 30 years?
هل سنتجادل مع بعضنا البعض لمدة 30 عامًا أخرى؟
I wouldn't mind that.
لا أمانع ذلك.
Are you going to employ me as a PR for another 30 years?
هل ستوظفني كممثل للعلاقات العامة لمدة 30 عامًا أخرى؟
Well, we should have become
حسنا، ينبغي لنا أن أصبح
something else by then.
شيء آخر بحلول ذلك الوقت.
Saved by the bell.
أنقذه رنين الجرس.
Hello, Porn Thai Desserts.
مرحبا، الحلويات التايلاندية الإباحية.
You would like to make an order? Sure, please wait a second.
هل ترغب في إصدار أمر؟  بالتأكيد، من فضلك انتظر ثانية.
Yes, what would you like?
نعم ماذا تريد؟
Sure. All right. Okay.
بالتأكيد.  حسنًا.  تمام.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
Okay.
تمام.
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئا.
Besides a home phone number,
بالإضافة إلى رقم هاتف المنزل،
do you have any other number? A pager number, for example.
هل لديك أي رقم آخر؟  رقم النداء، على سبيل المثال.
I do.
أفعل.
My work number. I thought you were aware of that.
رقم عملي.  اعتقدت أنك كنت على علم بذلك.
Okay.
تمام.
See you tomorrow.
أراك غدا.
You should go inside.
يجب أن تذهب إلى الداخل.
-I'll get going. -Okay.
-سأذهب.  -تمام.
Good night.
طاب مساؤك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll get going.
سأذهب.
Mom.
أم.
Let's start with this room.
لنبدأ بهذه الغرفة.
-The material. -Fah, I think we should add some flowers
-المادة.  -اه، أعتقد أننا يجب أن نضيف بعض الزهور
-to make it -Fresh.
- لجعلها - طازجة.
-more lively. -Sure.
-أكثر حيوية.  -بالتأكيد.
Fah, this is the material for the bathroom.
فاه، هذه هي مادة الحمام.
I hope you're ready for tomorrow.
أتمنى أن تكون مستعدًا للغد.
We are. Please don't worry.
نحن.  من فضلك لا تقلق.
You see, you keep visiting us.
كما ترى، تستمر في زيارتنا.
Are you afraid we're lonely?
هل أنت خائف من أننا وحيدون؟
Hey, I'm not your friend.
مهلا، أنا لست صديقك.
I'm here
أنا هنا
to warn you that the executives won't be there tomorrow.
لتحذيرك بأن المديرين التنفيذيين لن يكونوا هناك غدًا.
The person who will decide whether to give you a pass or not
الشخص الذي سيقرر ما إذا كان سيمنحك تصريحًا أم لا
is me.
هو أنا.
You won't be as lucky as you were in the interview.
لن تكون محظوظاً كما كنت في المقابلة.
Noted.
ذُكر.
Thank you for the warning.
شكرا لك على التحذير.
He may favor you, but that doesn't mean you can do anything you want.
قد يفضلك، لكن هذا لا يعني أنه يمكنك فعل أي شيء تريده.
Please make way.
يرجى إفساح المجال.
Hey, please make way.
مهلا، يرجى إفساح الطريق.
Hold on.
يتمسك.
Why are you gathering here?
لماذا تتجمعون هنا؟
Why are you not standing around in your own department?
لماذا لا تقف في قسمك الخاص؟
-You're right. -Right?
-أنت على حق.  -يمين؟
All right, here are your pagers.
حسنًا، ها هي أجهزة الاستدعاء الخاصة بك.
The boss asked me to buy them for your team.
لقد طلب مني المدير أن أشتريها لفريقك.
-Really? We got a pager! -My gosh.
-حقًا؟  لقد حصلنا على جهاز النداء!  -يا إلهي.
-My gosh! Hey, it's the latest model. -My goodness!
-يا إلهي!  مهلا ، هذا هو أحدث طراز.  -رباه!
-The latest model! -My gosh!
-أحدث موديل!  -يا إلهي!
A pager!
بيجر!
It'll make it easier for us to contact you.
سوف يسهل علينا الاتصال بك.
Otherwise, we won't be able to get hold of you.
وإلا فلن نتمكن من الإمساك بك.
-Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
He's so kind.
انه لطيف جدا.
Look.
ينظر.
It's the latest model.
إنه أحدث طراز.
It's for the PR team only.
إنها لفريق العلاقات العامة فقط.
Too much.
أكثر مما ينبغي.
He doesn't just favor her,
فهو لا يفضلها فحسب،
he favors her very much.
انه يفضلها كثيرا.
Gosh, look at you smiling from ear to ear.
يا إلهي، انظر إليك وأنت تبتسم من الأذن إلى الأذن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Looksorn.
لوكسورن.
-Not for you. -Ma'am, I want one too.
-ليست لك.  -سيدتي، أريد واحدة أيضاً.
Besides a home phone number,
بالإضافة إلى رقم هاتف المنزل،
do you have any other number? A pager number, for example.
هل لديك أي رقم آخر؟  رقم النداء، على سبيل المثال.
Your coffee, sir.
قهوتك يا سيدي.
Thank you so much, Nus.
شكرا جزيلا لك، نوس.
I have to say that was quite an investment.
يجب أن أقول أن هذا كان استثمارًا كبيرًا.
Can you tell?
هل بامكانك ان تخبر؟
I could tell since the flowers.
أستطيع أن أقول منذ الزهور.
That's why you've been with me so long.
لهذا السبب كنت معي لفترة طويلة.
And I'll be here for a long time to come.
وسأكون هنا لفترة طويلة قادمة.
-Please excuse me. -Okay.
-أرجوك اعذرني.  -تمام.
All right, you can come in.
حسنًا، يمكنك الدخول.
Gosh.
يا إلهي.
I…
أنا…
My team and I would like to thank you for these pagers
أنا وفريقي نود أن نشكركم على هذه الصفحات
that will facilitate our work.
من شأنها أن تسهل عملنا.
No worries.
لا شكر على واجب.
And I would like
وأود
to thank you for the pager, sir.
لأشكرك على النداء، يا سيدي.
I promise that I'll make JT
أعدك بأنني سأصنع JT
famous,
مشهور،
great,
عظيم،
and mighty! Thank you!
وعظيم!  شكرًا لك!
As for me,
بالنسبة لي،
I promise to do my very best for JT.
أعدك أن أبذل قصارى جهدي من أجل JT.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodness.
صلاح.
I hope they can help you with your work.
آمل أن يتمكنوا من مساعدتك في عملك.
I believe presenting the positive aspects of our company
أعتقد أن عرض الجوانب الإيجابية لشركتنا
or handling news strategically
أو التعامل مع الأخبار بشكل استراتيجي
are just as important as building quality residences.
لا تقل أهمية عن بناء مساكن عالية الجودة.
So, from now on,
لذا، من الآن فصاعدا،
I'm counting on you all.
أنا أعول عليكم جميعا.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.  -نعم سيدي.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Fah,
فاه،
please stay.
من فضلك إبقى.
Please excuse me.
أرجوك اعذرني.
Who is calling?
من الذي يتصل؟
So, how is everything?
كيف الأحوال؟
Are you all set for tomorrow's presentation?
هل أنت مستعد لعرض الغد؟
Almost, sir. Would you like to have a look at it first?
تقريبا يا سيدي.  هل ترغب في إلقاء نظرة عليها أولاً؟
It's okay. I trust your team.
لا بأس.  أنا أثق بفريقك.
But I want you to be prepared,
لكن أريدك أن تكون مستعداً
because I won't be at the meeting tomorrow.
لأنني لن أكون في الاجتماع غدا.
I'll only get to see it at the board meeting.
لن أتمكن من رؤيته إلا في اجتماع مجلس الإدارة.
I hope it'll get to the board meeting.
أتمنى أن يصل الأمر إلى اجتماع مجلس الإدارة.
It will.
فإنه سوف.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
Thank you once again for the pager.
شكرا لك مرة أخرى على جهاز النداء.
Actually, it's too much.
في الواقع، هذا كثير جدًا.
I knew you would feel bad.
كنت أعلم أنك ستشعر بالسوء.
I even thought about what I would do if you didn't accept it.
حتى أنني فكرت فيما سأفعله إذا لم تقبله.
What would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
I'd give you a mobile phone instead.
سأعطيك هاتفا محمولا بدلا من ذلك.
A pager is good enough, sir.
جهاز النداء جيد بما فيه الكفاية يا سيدي.
Well then…
حسنا اذن…
Sir, something urgent has come up.
سيدي، لقد حدث شيء عاجل.
What is it?
ما هذا؟
Well…
حسنًا…
-Please excuse me. -Okay.
-أرجوك اعذرني.  -تمام.
Sir, M.R. Tharathorn's secretary informed me
سيدي، أبلغني سكرتير السيد ثاراثورن
that he's on his way here.
أنه في طريقه إلى هنا.
-Dad? -Yes, sir.
-أب؟  -نعم سيدي.
He's coming with M.R. Ronnaphee.
إنه قادم مع السيد رونافي.
Fah, your family called and said something urgent came up.
فاه، اتصلت عائلتك وقالت أن هناك شيئًا عاجلاً.
I'm putting you through.
أنا أضع لكم من خلال.
It's Fah speaking.
إنها فاه تتحدث.
Mom has gone missing?
لقد اختفت أمي؟
Fah.
فاه.
I'm sorry.
أنا آسف.
MAY THOSE WHO BROKE THE PROMISE
قد أولئك الذين كسروا الوعد
MADE TO US, THE DHEVAPROMS, BE DOOMED.
صُنعت لنا، DHEVAPROMS، محكوم عليها بالفشل.
Is anyone there? Get the car ready.
هل من أحد هناك؟  جهز السيارة.
Get the car ready. I'm going to see Vilairumpa.
جهز السيارة.  أنا ذاهب لرؤية فيلايرومبا.
The sender seems to be playing mind games with your great-grandma
يبدو أن المرسل يلعب ألعابًا ذهنية مع جدتك
to confuse her, scare her, and make her paranoid.
لإرباكها وإخافتها وجعلها مصابة بجنون العظمة.
Did she send another letter?
هل أرسلت رسالة أخرى؟
Did it get to Great-Grandma?
هل وصلت إلى الجدة الكبرى؟
No,
لا،
Jaew received it and gave it to me first.
استلمها جايو وأعطاني إياها أولاً.
It was sent from Bangkok this time, not Chiang Mai.
تم إرساله من بانكوك هذه المرة، وليس من شيانغ ماي.
Jak told me you wanted to handle this yourself.
أخبرني جاك أنك تريد التعامل مع هذا بنفسك.
Have you thought this through?
هل فكرت في هذا من خلال؟
Yes.
نعم.
Once I have found Ms. Vilairumpa, I will decide
بمجرد العثور على السيدة فيلايرومبا، سأقرر ذلك
whether we should let her see Great-Grandma Orn.
ما إذا كان ينبغي لنا أن نسمح لها برؤية الجدة الكبرى أورن.
If we find Rumpa,
إذا وجدنا رومبا،
let me talk to her.
دعني أتحدث معها.
Given this letter,
ونظرا لهذه الرسالة،
Rumpa may be in Bangkok
قد يكون رومبا في بانكوك
and not far from us.
وليس ببعيد عنا.
Who is it?
من هذا؟
Vilairumpa.
فيلايرومبا.
I'm back, Dad.
لقد عدت يا أبي.
This place is rather run down.
هذا المكان مستهلك إلى حد ما.
Rumpa,
بعقب,
have you come back to be with me?
هل عدت لتكون معي؟
you have forgiven me, right?
لقد غفرت لي، أليس كذلك؟
Didn't Maratee just return?
ألم يعود ماراتي للتو؟
Did you ask her
هل سألتها
to come back and live with you?
أن أعود وأعيش معك؟
Who would want to stay here?
من يريد البقاء هنا؟
Look.
ينظر.
It's in such a state.
انها في مثل هذه الحالة.
Oh, right.
صحيح.
I heard Maratee's daughter
سمعت ابنة ماراتي
is marrying Pat's son. Isn't that right?
يتزوج ابن بات.  أليس هذا صحيحا؟
When I heard about it,
عندما سمعت عن ذلك،
I wanted to throw up.
كنت أريد أن رمي.
Rumpa.
بعقب.
Back then,
في ذلك الوقت،
she acted as if she was so mad at them.
لقد تصرفت كما لو كانت غاضبة جدًا منهم.
That family ruined her reputation.
تلك العائلة دمرت سمعتها.
But deep down,
ولكن في أعماقي،
she still hoped to be with Pat.
كانت لا تزال تأمل أن تكون مع بات.
Fate works in strange ways, doesn't it?
القدر يعمل بطرق غريبة، أليس كذلك؟
We tried so hard to get them, but we could never manage it.
لقد حاولنا جاهدين الحصول عليهم، لكننا لم نتمكن من ذلك أبدًا.
But look at them now.
لكن أنظر إليهم الآن.
Look at them now, Dad.
أنظر إليهم الآن يا أبي.
We barely had to lift a finger,
بالكاد كان علينا أن نرفع إصبعنا،
but the Jutatheps
لكن الجوتاثيبس
have come crawling to us.
لقد جاء يزحف إلينا.
Rumpa.
بعقب.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me hug you. Come.
دعني أعانقك.  يأتي.
Rumpa.
بعقب.
Come here, dear.
تعال هنا يا عزيزي.
I wish to return and take my title as M.L. Vilairumpa Dhevaprom.
أرغب في العودة والحصول على لقبي ML Vilairumpa Dhevaprom.
Rumpa, come and live with me.
رومبا، تعال وعيش معي.
I have missed…
لقد فاتني…
I have missed you the most.
لقد اشتقت لك أكثر من غيرها.
I won't come back here
لن أعود إلى هنا
until…
حتى…
the Jutatheps have been completely ruined,
لقد تم تدمير جوتاثيبس بالكامل،
just as they did to me!
تماما كما فعلوا لي!
Rumpa.
بعقب.
Listen to me.
استمع لي.
The Jutatheps
الجوتاثيبس
did nothing wrong.
لم يفعل شيئا خاطئا.
They actually helped you.
لقد ساعدوك بالفعل.
They also paid off all our debts.
لقد سددوا أيضًا جميع ديوننا.
They didn't do anything wrong?
لم يفعلوا أي شيء خاطئ؟
Are you saying they weren't wrong? So who was wrong?
هل تقول أنهم لم يكونوا مخطئين؟  إذن من كان على خطأ؟
If not them, then who? Who?
إذا لم يكونوا هم، فمن؟  من؟
Was it me?
كان لي؟
I was wrong, right? I was the only one in the wrong!
لقد كنت مخطئا، أليس كذلك؟  لقد كنت الوحيد الذي أخطأ!
Was I the only one in the wrong?
فهل أنا الوحيد الذي أخطأ؟
-That's right! -Rumpa.
-صحيح!  -رومبا.
-Rumpa! -I was wrong, was I?
-رومبا!  -كنت مخطئا، أليس كذلك؟
-Rumpa! No, Rumpa! -Was I wrong?
-رومبا!  لا يا رومبا!  -هل كنت مخطئا؟
-That's not true! -Mom! I'm here!
-هذا ليس صحيحا!  -أم!  أنا هنا!
-Mom. -I wasn't wrong!
-أم.  -لم أكن مخطئا!
I'm here now, Mom.
أنا هنا الآن يا أمي.
I'm here now. It's okay, Mom.
انا هنا الان.  لا بأس يا أمي.
I'm here now.
انا هنا الان.
I'm here now, Mom.
أنا هنا الآن يا أمي.
It's okay, Mom. I'm here now.
لا بأس يا أمي.  انا هنا الان.
Don't be scared.
لا تخف.
I'm here with you.
أنا هنا معك.
I'm here.
أنا هنا.
-I'm here. -Fah.
-أنا هنا.  -فاه.
Fah, listen. I wasn't in the wrong.
فاه، استمع.  لم أكن على خطأ.
I wasn't.
لم أكن كذلك.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
-I didn't do anything wrong. -You didn't.
-أنا لم أفعل أي شيء خاطئ.  -أنت لم تفعل.
I understand you.
أنا أفهمك.
I understand everything.
أفهم كل شيء.
I love you, Mom.
أحبك أمي.
I understand.
أفهم.
I'm so sorry, Grandpa, for never coming to see you.
أنا آسف جدًا يا جدي لأنني لم أتمكن من رؤيتك أبدًا.
I just returned from Australia.
لقد عدت للتو من أستراليا.
Mom and I have moved to Bangkok.
انتقلت أنا وأمي إلى بانكوك.
So,
لذا،
where are you two living, dear?
أين تعيشان يا عزيزي؟
Do you want to come and stay with me?
هل تريد أن تأتي وتبقى معي؟
We're staying with my aunt. She's my dad's sister.
نحن نقيم مع عمتي.  إنها أخت والدي.
I promise I'll bring Mom to visit you often.
أعدك أنني سأحضر أمي لزيارتك كثيرًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry
أنا آسف حقا
for not taking care of you
لعدم الاعتناء بك
and your mom.
وأمك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
We're completely fine.
نحن بخير تماما.
Sir.
سيد.
Mrs. Ked called saying she would be here soon.
اتصلت السيدة كيد قائلة إنها ستكون هنا قريبًا.
I see.
أرى.
Fah, let's go home.
فاه، دعونا نذهب إلى المنزل.
Rumpa,
بعقب,
why don't you wait to see Ked?
لماذا لا تنتظر لرؤية كيد؟
Why would I want to see her?
لماذا أريد رؤيتها؟
She's useless to me
انها عديمة الفائدة بالنسبة لي
and she was never on my side.
ولم تكن بجانبي أبدًا.
She sided with those liars.
لقد انحازت إلى هؤلاء الكذابين.
I should take Mom home, Grandpa.
يجب أن آخذ أمي إلى المنزل يا جدي.
Let me say something.
دعني أقول شيئا.
Don't tell anyone I came to see you
لا تخبر أحدا أنني جئت لرؤيتك
or where I live.
أو المكان الذي أعيش فيه.
If Ked or anyone else finds out about this,
إذا اكتشف (كيد) أو أي شخص آخر هذا الأمر،
you might never get to see me and your granddaughter again.
قد لا تتمكن من رؤيتي وحفيدتك مرة أخرى.
You too.
أنت أيضاً.
Don't you dare
لا تجرؤ
tell anyone I came here or where I live.
أخبر أي شخص أنني جئت إلى هنا أو المكان الذي أعيش فيه.
Otherwise, I'll tell the police
وإلا سأخبر الشرطة
you gamble.
أنت تقامر.
Yes, ma'am. I'll never tell anyone, ma'am.
نعم، سيدتي.  لن أخبر أحداً أبداً، سيدتي.
Please do this for us.
من فضلك افعل هذا من أجلنا.
We'll tell them when the time is right.
سنخبرهم عندما يحين الوقت المناسب.
Hold on.
يتمسك.
Fah.
فاه.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
What's wrong with your mom?
ما بال والدتك؟
She's just stressed, but please don't worry.
إنها متوترة فحسب، لكن من فضلك لا تقلق.
Leave her to me.
اتركها لي.
I'd also like to ask you a favor.
وأود أيضا أن أطلب منك معروفا.
If Mom comes here,
إذا جاءت أمي هنا،
please don't mention the Jutatheps
من فضلك لا تذكر Jutatheps
or anything about M.R. Ronnaphee and Mrs. Peangkwan to her.
أو أي شيء يتعلق بالسيد رونافي والسيدة بينكوان لها.
Let's go out for lunch.
دعنا نخرج لتناول طعام الغداء.
Is there anything you want to ask me?
هل هناك أي شيء تريد أن تسألني؟
About Lisa, for example.
عن ليزا، على سبيل المثال.
I'm your employee.
أنا موظف لديك.
I don't think I need to know about your private life.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى معرفة المزيد عن حياتك الخاصة.
I thought you knew
اعتقدت بأنك تعلم
how I feel about you.
كيف أشعر تجاهك.
Remember this, Fah.
تذكر هذا، فاه.
This damned family hurt me.
هذه العائلة اللعينة جرحتني.
They took everything from me.
لقد أخذوا مني كل شيء.
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
ترجمة الترجمة بواسطة: تانيدا إثيوات